Repository: HDBAPro/LoopTranslation
Catalog: DIY_LoopApp/CGMBLEKit/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans

# 3i8-2m-QFG.text
source: Run alongside G5 app
zh_hans: 与G5 App同时使用

# 5y6-vU-qC3.text
source: Transmitter ID
zh_hans: 发射器编号

# 9p7-LX-EMK.text
source: Waiting for first reading
zh_hans: 输入第一个校准值

# HEQ-Bp-kx7.normalTitle
source: Start
zh_hans: 启动

# HYW-Ex-7LC.normalTitle
source: Calibrate
zh_hans: 校准

# JAM-9K-KeE.normalTitle
source: Stop
zh_hans: 停止

# NSs-9e-3Sl.text
source: Stay connected
zh_hans: 保持连接

source: Backfill
zh_hans: 数据回填

source: Error
zh_hans: 错误

source: Unknown Data
zh_hans: 未知数据

source: Glucose data is unavailable
zh_hans: 葡萄糖数据不可用

source: Low Battery
zh_hans: 电量低

source: Peripheral did not respond in time
zh_hans: 外设没有及时响应

source: Peripheral isnʼt connected
zh_hans: 外围设备未连接

source: Sensor calibration is OK
zh_hans: 传感器校准成功

source: Sensor is in unknown state %1$d
zh_hans: 传感器处于未知状态 %1$d

source: Sensor is stopped
zh_hans: 传感器停止

source: Sensor is warming up
zh_hans: 传感器在启动中

source: Sensor needs calibration
zh_hans: 传感器需要校准

source: Unknown characteristic
zh_hans: 未知特性

source: %@/min
zh_hans: %@/分钟

source: Are you sure you want to delete this CGM?
zh_hans: 确认要删除该CGM吗？

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Date
zh_hans: 日期

source: Delete CGM
zh_hans: 删除CGM

source: Glucose
zh_hans: 葡萄糖

source: Glucose (Adjusted)
zh_hans: 血糖

source: Latest Calibration
zh_hans: 最近一次较准

source: Latest Reading
zh_hans: 最新血糖值

source: Open App
zh_hans: 打开软件

source: Session Age
zh_hans: 传感器启动天数

source: Status
zh_hans: 状态

source: Transmitter Age
zh_hans: 发射器使用天数

source: Transmitter ID
zh_hans: 发射器编号

source: Trend
zh_hans: 趋势

# 5oU-vK-JHQ.text
source: Credentials
zh_hans: 密钥

# Dds-49-o7G.title
source: Transmitter Setup
zh_hans: 设置发射器

# GOT-KQ-cEh.text
source: Detail
zh_hans: 详情

# Qub-6B-0aB.footerTitle
source: The transmitter ID can be found printed on the back of the device, on the side of the box it came in, and from within the settings menus of the receiver and mobile app.
zh_hans: 发射器编号可在发射器包装盒背面找到，或者可在Dexcom Moblie软件及接受器的“setting”-“Transmitter”中找到

# Qub-6B-0aB.headerTitle
source: Transmitter ID
zh_hans: 发射器编号

# k1N-Rg-XDy.footerTitle
source: Data can be downloaded over the Internet from Share when the transmitter connection fails.
zh_hans: 当无法连接发射器时,可通过网络从Dexcom远程下载数据

# k1N-Rg-XDy.headerTitle
source: Dexcom Share
zh_hans: Dexcom远程

# nKX-TW-GhD.placeholder
source: Enter the 6-digit transmitter ID
zh_hans: 请输入6位发射器编号

# 3SD-s3-7OM.title
source: Reset Complete
zh_hans: 重置已完成

# 7nc-6t-4hZ.title
source: Reset Transmitter
zh_hans: 重置发射器

# G4a-ia-wQC.placeholder
source: Enter the 6-digit ID
zh_hans: 输入6位数字编号

# LBC-6R-q79.normalTitle
source: Reset
zh_hans: 重置

# MbK-kj-ejl.text
source: The transmitter has been successfully reset. Connect it to the app to begin a new sensor session.
zh_hans: 发射器已重置,请重新连接,并启动传感器

# cJ3-Gc-pnc.text
source: This tool can reset the clock on a transmitter that has reached its expiration date, allowing new sensor sessions to again be started. This may have unintended consequences for data services, such as Clarity and Share, especially when using a reset transmitter with the same account. Resetting cannot be undone. Use at your own risk.
zh_hans: 该操作将会把发射器使用时间清零,此后可以继续重新启动传感器.这可能会导致Dexcom远程数据故障,尤其是使用同一个Dexcom账户上传数据.重置可能会失败,请自行承担相关风险

# gYy-Zz-y12.text
source: [Error goes here. And it can get very long and that's OK]
zh_hans: [发生错误,请耐心等待]

# vNG-r7-RbP.headerTitle
source: Transmitter ID
zh_hans: 发射器编号

source: Are you sure you want to reset this transmitter?
zh_hans: 确定要重置发射器么

source: It will take up to 10 minutes to complete.
zh_hans: 该操作可能需要10分钟

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Transmitter Reset Complete
zh_hans: 发射器已重置
